Repository: nigini/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: question (noun, singular)
zh_cn: 问题(名词，单数)
zh_tw: 問題 (名詞，單數)

source: unanswered question
zh_cn: 未回答问题
zh_tw: 未回答問題

source: unanswered question (singular)
zh_cn: 未回答问题 (singular)
zh_tw: 未回答問題 (單數)

source: unanswered questions
zh_cn: 未回答问题
zh_tw: 未回答問題

source: unanswered questions (plural)
zh_cn: 未回答问题(复数)
zh_tw: 未回答問題 (名詞，複數)

source: answer
zh_cn: 回答
zh_tw: 回答

source: answer (noun, singular)
zh_cn: 回答(名词，单数)
zh_tw: 問題 (名詞，單數)

source: Question voted up
zh_cn: 被赞的提问
zh_tw: 被贊同的提問

source: Answer voted up
zh_cn: 被赞的回答
zh_tw: 被贊同的回答

source: Badge name
zh_cn: 勋章名称
zh_tw: 徽章名稱

source: Show only questions from
zh_cn: 希望看到的问题
zh_tw: 搜尋的篩選條件

source: Please ask your question here
zh_cn: 请在此提问
zh_tw: 請在此提問

source: Please enter your question
zh_cn: 请输入问题
zh_tw: 請輸入問題

source: ask a question interesting to this community
zh_cn: 请，尝试着提一个有趣的问题。
zh_tw: 提一個社群感興趣的問題

source: repost as a question comment
zh_cn: 重新作为一个问题的评论
zh_tw: 轉成問題的評論

source: (only one answer per user is allowed)
zh_cn: (每个用户只允许有一个答案)
zh_tw: (每個使用者只允許有一個答案)

source: Only one answer per user is allowed
zh_cn: 每个用户只允许回答一次
zh_tw: 每個使用者只允許回答一次

source: Accept the best answers for your questions
zh_cn: 请接受此问题的最佳答案:
zh_tw: 請接受此問題的最佳答案

source: author of the question
zh_cn: 提问者
zh_tw: 提問者

source: accept or unaccept the best answer
zh_cn: 接受或不接受最佳答案
zh_tw: 接受或不接受最佳答案

source: accept or unaccept your own answer
zh_cn: 接受或不接受你自己的答案
zh_tw: 接受或不接受您自己的答案

source: you already gave an answer
zh_cn: 你已经回答过
zh_tw: 您已經回答過

source: answer own questions
zh_cn: 回答自己的问题
zh_tw: 回答自己的問題

source: Answered own question
zh_cn: 回答自己的问题
zh_tw: 回答自己的問題

source: repost as a comment under older answer
zh_cn: 转变成旧问题的评论
zh_tw: 轉變成舊答案的評論

source: invite other to help answer this question
zh_cn: 邀请别人来帮忙回答这个问题
zh_tw: 邀請別人來幫忙回答這個問題

source: Related questions
zh_cn: 相似的问题
zh_tw: 相似的問題

source: Question Tools
zh_cn: 提问工具
zh_tw: 提問工具

source: Phrase: this question is currently shared only with:
zh_cn: 短语: 这个问题只共享给：
zh_tw: 片語: 本問題目前只分享給：

source: Be the first one to answer this question!
zh_cn: 成为第一个回答此问题的人!
zh_tw: 成為第一位回答此問題的人!

source: follow questions
zh_cn: 已关注问题
zh_tw: 已關注問題

source: Verb in the infinitive form
zh_tw: 動詞，不定詞

source: followed questions
zh_cn: 已关注问题
zh_tw: 已關注問題

source: You can post questions by emailing them at
zh_cn: 你可以通过电子邮件提交问题
zh_tw: 您可以通過電子郵件提交問題

source: List of questions
zh_cn: 问题列表
zh_tw: 問題列表

source: Community gives you awards for your questions, answers and votes
zh_cn: 提问、回答以及投票后，社区会给予您相应的奖励
zh_tw: 因為您的提問、答覆和投票，社群會給予您獎勵

source: Close question
zh_cn: 关闭问题
zh_tw: 關閉問題

source: close questions
zh_cn: 关闭问题
zh_tw: 關閉問題

source: Edit question
zh_cn: 修改问题
zh_tw: 修改問題

source: Question - in one sentence
zh_cn: 问题--用一句话来描述
zh_tw: 問題--用一句話來描述

source: Retag question
zh_cn: 整理问题的标签
zh_tw: 整理問題的標籤

source: retag questions
zh_cn: 整理标签
zh_tw: 整理標籤

source: Reopen question
zh_cn: 重新打开问题
zh_tw: 重啟問題

source: this answer has been selected as correct
zh_cn: 该回答已被设为最佳答案
zh_tw: 該回答已被認為正確

source: mark this answer as correct
zh_cn: 标记为正确答案
zh_tw: 標記為正確答案

source: Login/Signup to Answer
zh_cn: 登录/注册后回答
zh_tw: 登入或註冊回答問題

source: Your Answer
zh_cn: 你的回答
zh_tw: 您的回答

source: Add Answer
zh_cn: 开始回答
zh_tw: 開始回答

source: give an answer interesting to this community
zh_cn: 请，尝试着给一个有趣的答案。
zh_tw: 請試著回答大家會有興趣的答案

source: try to give an answer, rather than engage into a discussion
zh_cn: 建议您提的问题是可以被答复的，而不仅仅是可以讨论。
zh_tw: 盡量答覆問題，而非討論

source: show only selected answers to enquirers
zh_cn: 只向查询者显示被选择的回答
zh_tw: 只顯示選取的答案給查詢者

source: UNANSWERED
zh_cn: 未回答
zh_tw: 尚未解答

source: Edit Answer
zh_cn: 编辑回答
zh_tw: 編輯回答

source: Answered
zh_cn: 已回答
zh_tw: 已回答

source: duplicate question
zh_cn: 完全重复的问题
zh_tw: 完全重複的問題

source: question is off-topic or not relevant
zh_cn: 偏离主题的问题
zh_tw: 已經離題

source: too subjective and argumentative
zh_cn: 太主观性、引起争吵的问题
zh_tw: 太主觀性、引起爭吵的問題

source: not a real question
zh_cn: 不是一个真正的问题
zh_tw: 無關緊要的問題

source: the question is answered, right answer was accepted
zh_cn: 问题已经解决，已得到正确答案
zh_tw: 問題已經解決，已得到正確答案

source: question is not relevant or outdated
zh_cn: 已经过时、不可重现的问题
zh_tw: 已經過時、或無關的問題

source: question contains offensive or malicious remarks
zh_cn: 恶意言论
zh_tw: 包含濫用或惡意文字的問題

source: spam or advertising
zh_cn: 垃圾广告
zh_tw: 垃圾廣告

source: too localized
zh_cn: 太地域化
zh_tw: 太區域化

source: disable sharing
zh_cn: 撤销共享
zh_tw: 撤銷共享

source: my posts
zh_cn: 我的帖子
zh_tw: 我的文章

source: all posts
zh_cn: 所有帖子
zh_tw: 所有文章

source: newest
zh_cn: 最新问题
zh_tw: 最新問題

source: oldest
zh_cn: 按最早加入
zh_tw: 最先加入

source: active
zh_cn: 活跃
zh_tw: 熱門問題

source: inactive
zh_cn: 不活跃
zh_tw: 冷門問題

source: hottest
zh_cn: 热门问题
zh_tw: 火熱問題

source: coldest
zh_cn: 最酷
zh_tw: 過時

source: most voted
zh_cn: 最有价值的问题
zh_tw: 最有價值的問題

source: least voted
zh_cn: 投票最少
zh_tw: 最不被推薦的問題

source: relevance
zh_cn: 相关
zh_tw: 關聯

source: Never
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: When new post is published
zh_cn: 有帖子发布时
zh_tw: 當發布新文章之時

source: When post is published or revised
zh_cn: 当帖子发布或修改时
zh_tw: 當貼文發布或修訂時

source: latest first
zh_cn: 最新问题优先
zh_tw: 最新問題優先

source: oldest first
zh_cn: 最旧问题优先
zh_tw: 最舊問題優先

source: most voted first
zh_cn: 票数最多优先
zh_tw: 票數最多優先

source: sorted by frequency of tag use
zh_cn: 按标签被使用的次数排序
zh_tw: 按標籤被使用的次數排序

source: sorted alphabetically
zh_cn: 按名称的字母先后顺序排序
zh_tw: 按名稱的字母先後順序排序

source: see people with the highest reputation
zh_cn: 查看积分最高的用户
zh_tw: 查看積分最高的使用者

source: see people who joined most recently
zh_cn: 查看最新加入的用户
zh_tw: 查看最新加入的使用者

source: see people who joined the site first
zh_cn: 查看最早加入的用户
zh_tw: 查看最早加入的使用者

source: see people sorted by name
zh_cn: 按名字排序查看用户
zh_tw: 按名字排序查看使用者

source: all
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

source: unanswered
zh_cn: 未回答
zh_tw: 尚未回答

source: followed
zh_cn: 已关注
zh_tw: 追蹤中

source: list
zh_cn: 列表
zh_tw: 列表

source: cloud
zh_cn: 云
zh_tw: 雲

source: Question has no answers
zh_cn: 未回答的问题
zh_tw: 未回答的問題

source: Question has no accepted answers
zh_cn: 仍没有正确答案的问题
zh_tw: 仍沒有正確答案的問題

source: asked a question
zh_cn: 问了问题
zh_tw: 提問

source: answered a question
zh_cn: 回答问题
zh_tw: 作答

source: commented question
zh_cn: 评论问题
zh_tw: 評論問題

source: commented answer
zh_cn: 评论回答
zh_tw: 評論回答

source: edited question
zh_cn: 修改问题
zh_tw: 修改問題

source: edited answer
zh_cn: 修改回答
zh_tw: 修改回答

source: received badge
zh_cn: 获得奖牌
zh_tw: 收到的徽章

source: marked best answer
zh_cn: 作最佳回答
zh_tw: 標記最佳答案

source: upvoted
zh_cn: 投赞成票
zh_tw: 投贊成票

source: downvoted
zh_cn: 投反对票
zh_tw: 投反對票

source: canceled vote
zh_cn: 撤销投票
zh_tw: 撤銷投票

source: deleted question
zh_cn: 删除问题
zh_tw: 刪除問題

source: deleted answer
zh_cn: 删除回答
zh_tw: 刪除回答

source: marked offensive
zh_cn: 标记垃圾帖
zh_tw: 已標為濫用

source: updated tags
zh_cn: 更新标签
zh_tw: 更新標籤

source: selected favorite
zh_cn: 收藏
zh_tw: 選取收藏

source: completed user profile
zh_cn: 完成个人所有资料
zh_tw: 已完成使用者個人檔案

source: email update sent to user
zh_cn: 发送邮件更新
zh_tw: 電子郵件通知已寄送給使用者

source: a post was shared
zh_cn: 帖子已分享
zh_tw: 已分享一則貼文

source: reminder about unanswered questions sent
zh_cn: 已发送未回答问题提醒邮件
zh_tw: 已發送未回答問題提醒郵件

source: reminder about accepting the best answer sent
zh_cn: 已发送接受最佳答案提醒邮件
zh_tw: 已發送接受最佳答案提醒郵件

source: mentioned in the post
zh_cn: 发布提醒
zh_tw: 發布提醒

source: created tag description
zh_cn: 创建标签描述
zh_tw: 建立的標籤敘述

source: updated tag description
zh_cn: 更新标签描述内容
zh_tw: 更新標籤敘述內容

source: made a new post
zh_cn: 新建帖子
zh_tw: 已發新貼文

source: made an edit
zh_cn: 进行编辑
zh_tw: 進行編輯

source: created post reject reason
zh_cn: 创建拒绝帖子的原因
zh_tw: 已建立拒絕貼文理由

source: updated post reject reason
zh_cn: 更新拒绝帖子的原因
zh_tw: 已更新拒絕貼文理由

source: [closed]
zh_cn: [已关闭]
zh_tw: [已關閉]

source: [deleted]
zh_cn: [已删除]
zh_tw: [已刪除]

source: initial version
zh_cn: 初始版本
zh_tw: 初始版本

source: retagged
zh_cn: 更新了标签
zh_tw: 更新了標籤

source: [private]
zh_cn: [私有]
zh_tw: [私有]

source: show all tags
zh_cn: 显示所有标签
zh_tw: 顯示所有標籤

source: exclude ignored tags
zh_cn: 忽略不感兴趣的标签
zh_tw: 忽略不感興趣的標籤

source: only interesting tags
zh_cn: 感兴趣的标签
zh_tw: 感興趣的標籤

source: only subscribed tags
zh_cn: 只要订阅标签
zh_tw: 只要有訂閱的標籤

source: subscribe to all tags
zh_cn: 订阅所有的标签
zh_tw: 訂閱全部標籤

source: instantly
zh_cn: 立即
zh_tw: 立即

source: daily
zh_cn: 每日
zh_tw: 每日

source: weekly
zh_cn: 每周
zh_tw: 每周

source: never
zh_cn: 从来没有
zh_tw: 永不

source: mystery-man
zh_cn: 神秘人
zh_tw: 神秘人

source: Default avatar
zh_cn: 默认头像
zh_tw: 預設頭像

source: Uploaded Avatar
zh_cn: 已上传头像
zh_tw: 已上傳頭像

source: gold
zh_cn: 金牌
zh_tw: 金牌

source: silver
zh_cn: 银牌
zh_tw: 銀牌

source: bronze
zh_cn: 铜牌
zh_tw: 銅牌

source: date descendant
zh_cn: 日期减少
zh_tw: 日期遞減

source: date ascendant
zh_cn: 日期增加
zh_tw: 日期遞增

source: most recently active
zh_cn: 最近最活跃
zh_tw: 最近最活躍

source: least recently active
zh_cn: 最近最不活跃
zh_tw: 最近最不活躍

source: more responses
zh_cn: 更多回应
zh_tw: 更多回應

source: fewer responses
zh_cn: 较少回应
zh_tw: 較少回應

source: more votes
zh_cn: 更多投票
zh_tw: 更多投票

source: less votes
zh_cn: 较少投票
zh_tw: 較少投票

source: most relevant questions
zh_cn: 最相关问题
zh_tw: 最相關問題

source: click to see most relevant questions
zh_cn: 点击查看最相关问题
zh_tw: 點按查看最相關問題

source: by relevance
zh_cn: 相关性
zh_tw: 依相關程度

source: click to see the oldest questions
zh_cn: 最新问题
zh_tw: 點選觀看最早問題

source: by date
zh_cn: 日期
zh_tw: 依日期

source: click to see the newest questions
zh_cn: 最新问题
zh_tw: 點選觀看最新問題

source: click to see the least recently updated questions
zh_cn: 最近被更新的问题
zh_tw: 點選觀看最近最少被更新的問題

source: by activity
zh_cn: 活动
zh_tw: 依活躍度

source: click to see the most recently updated questions
zh_cn: 最近被更新的问题
zh_tw: 點選觀看最近最常被更新的問題

source: click to see the least answered questions
zh_cn: 点击查看回答数最少的问题
zh_tw: 點按查看回答數最少的問題

source: by answers
zh_cn: 回答
zh_tw: 依答案

source: click to see the most answered questions
zh_cn: 点击查看回答数最多的问题
zh_tw: 點按查看回答數最多的問題

source: click to see least voted questions
zh_cn: 投票次数最多的问题
zh_tw: 投票次數最多的問題

source: by votes
zh_cn: 投票
zh_tw: 依票數

source: click to see most voted questions
zh_cn: 投票次数最多的问题
zh_tw: 點選觀看投票次數最多的問題

source: interesting
zh_cn: 感兴趣
zh_tw: 感興趣

source: ignored
zh_cn: 不感兴趣的
zh_tw: 忽略

source: subscribed
zh_cn: 订阅了
zh_tw: 有訂閱

source: tags are required
zh_cn: 标签不能为空。
zh_tw: 標籤不能空白。

source: please use letters, numbers and characters "-+.#"
zh_cn: 请使用字母、数字或字符（比如"-+.#"）
zh_tw: 請使用字母、數字或字符（比如"-+.#"）

source: # is not a valid character at the beginning of tags, use only letters and numbers
zh_cn: # 字符不能作为标签的前缀，只能用字母和数字
zh_tw: # 字元不可用在標籤的開頭，請用英數字

source: Sorry, you cannot %(perform_action)s because %(your_account_is)s
zh_cn: 对不起，你无法 %(perform_action)s 因为 %(your_account_is)s
zh_tw: 對不起，您無法 %(perform_action)s 因為 %(your_account_is)s

source: >%(min_rep)s points required to %(perform_action)s
zh_cn: >需要%(min_rep)s 点积分才能 %(perform_action)s
zh_tw: >%(min_rep)s 分才可以 %(perform_action)s

source: Sorry, you will be able to %(perform_action)s after %(until)s
zh_cn: 对不起，%(until)s之后你才能%(perform_action)s
zh_tw: 抱歉，在 %(until)s 之後才能夠 %(perform_action)s

source: Sorry, only moderators or the %(post_author)s %(perform_action)s
zh_cn: 对不起，只有版主和%(post_author)s %(perform_action)s
zh_tw: 抱歉，只有版主或 %(post_author)s %(perform_action)s

source: Your account might be blocked in error - please contact the site administrators, if you think so.
zh_cn: 你的账号可能被错误地禁用了——如果你这么想，请联系网站管理员。
zh_tw: 如果您覺得您的帳號誤被停權，請聯繫站長，謝謝。

source: Welcome! Please set email address (important!) in your profile and adjust screen name, if necessary.
zh_cn: 欢迎！请在资料中设置电子邮件地址 (重要!)，并修改匿名.
zh_tw: 歡迎！請在個人檔案中設定電子郵件地址（重要！），如有必要，並修改顯示稱呼。

source: I have read and agree with the terms of service
zh_cn: 我已经阅读并同意服务条款
zh_tw: 我已經閱讀並同意服務條款

source: In order to register, you must accept the terms of service
zh_cn: 要想成功注册你必须接受服务条款
zh_tw: 要想成功註冊您必須接受服務條款

source: i-names are not supported
zh_cn: 支持基本的HTML标签
zh_tw: 不支援 i-names

source: Please enter your %(username_token)s
zh_cn: 请输入%(username_token)s
zh_tw: 請輸入%(username_token)s

source: Please, enter your user name
zh_cn: 请输入用户名
zh_tw: 請輸入使用者名稱

source: Please, enter your password
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

source: Please, enter your new password
zh_cn: 请输入新密码
zh_tw: 請輸入新密碼

source: Passwords did not match
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不一致

source: choose password > %(len)s characters
zh_cn: 密码长度必须大于%(len)s
zh_tw: 密碼長度必須大於%(len)s

source: password is required
zh_cn: 必填项
zh_tw: 密碼為必填

source: retype your password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: entered passwords did not match, please try again
zh_cn: 输入密码不匹配，请重新输入
zh_tw: 輸入密碼不一致，請重新輸入

source: Sorry, we don't have this email address in the database
zh_cn: 对不起，邮件地址不存在
zh_tw: 對不起，郵件地址不存在

source: Your user name
zh_cn: 您的用户名
zh_tw: 您的使用者名稱

source: sorry, there is no such user name
zh_cn: 对不起，没有这个用户名
zh_tw: 對不起，沒有這個使用者名稱

source: %(site)s user name and password
zh_cn: 使用%(site)s 帐号密码登录
zh_tw: %(site)s 使用者名稱和密碼

source: Create a password-protected account
zh_cn: 创建一个密码保护账户
zh_tw: 建立一個以密碼保護的帳號

source: Change your password
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 修改密碼

source: Sign in via %(login_name)s
zh_cn: 通过 %(login_name)s 登录
zh_tw: 已 %(login_name)s 登入

source: %(login_name)s username
zh_cn: %(login_name)s 用户名
zh_tw: %(login_name)s 使用者名稱

source: Sign in with Yahoo
zh_cn: 使用Yahoo用户登录
zh_tw: 使用 Yahoo 帳號登入

source: AOL screen name
zh_cn: AOL用户名
zh_tw: AOL 顯示稱呼

source: Sign in with LaunchPad
zh_cn: 用 Launchpad 帐号登录
zh_tw: 用 Launchpad 帳號登入

source: OpenID url
zh_tw: OpenID網址

source: Flickr user name
zh_cn: Flickr 用户名
zh_tw: Flickr 使用者名

source: Technorati user name
zh_cn: Technorati 用户名
zh_tw: Technorati 使用者名

source: WordPress blog name
zh_cn: WordPress 博客名称
zh_tw: WordPress 部落格名稱

source: Blogger blog name
zh_cn: Blogger 博客名称
zh_tw: Blogger 部落格名稱

source: LiveJournal blog name
zh_cn: LiveJournal 博客名称
zh_tw: LiveJournal 部落格名稱

source: ClaimID user name
zh_cn: ClaimID 用户名
zh_tw: ClaimID 使用者名稱

source: Vidoop user name
zh_cn: Vidoop 用户名
zh_tw: Vidoop 使用者名稱

source: Verisign user name
zh_cn: Verisign用户名
zh_tw: Verisign使用者名稱

source: Change your %(provider)s password
zh_cn: 修改%(provider)s密码
zh_tw: 修改%(provider)s密碼

source: Click to see if your %(provider)s signin still works for %(site_name)s
zh_cn: 点击查看你的 %(provider)s登录是否被%(site_name)s支持
zh_tw: 點按查看%(site_name)s是否仍支持以您的 %(provider)s登入

source: Create password for %(provider)s
zh_cn: 为%(provider)s创建密码
zh_tw: 為%(provider)s創建密碼

source: Connect your %(provider)s account to %(site_name)s
zh_cn: 链接你的%(provider)s账户到%(site_name)s
zh_tw: 將您的%(provider)s帳號連結到%(site_name)s

source: Signin with %(provider)s user name and password
zh_cn: 使用%(provider)s帐号密码登录
zh_tw: 使用%(provider)s帳號密碼登入

source: OpenID %(openid_url)s is invalid
zh_cn: OpenID %(openid_url)s是不正确的
zh_tw: OpenID %(openid_url)s是不正確的

source: Unfortunately, there was some problem when connecting to %(provider)s, please try again or use another provider
zh_cn: 很不幸,当链接%(provider)s时出现一些问题,请重试或使用其他的服务
zh_tw: 真不巧，連接 %(provider)s 時出現一些問題，還請重試或使用其他的服務

source: Your new password is saved
zh_cn: 你的新密码已保存
zh_tw: 您的新密碼已保存

source: The login password combination was not correct
zh_cn: 登陆密码组合不正确
zh_tw: 登入密碼組合不正確

source: Please click any of the icons below to sign in
zh_cn: 请点击下面任何一个图标登录
zh_tw: 請點按下面任何一個圖標登入

source: Account recovery email sent
zh_cn: 发送账户恢复邮件
zh_tw: 發送帳號恢復郵件

source: Add at least one login method
zh_cn: 添加至少一个登录方式
zh_tw: 至少新增一種登入方式

source: If you wish, please add, remove or re-validate your login methods
zh_cn: 您可以添加，删除或重新验证你的登录方式
zh_tw: 您可以添加，刪除或重新驗證您的登入方式

source: Please wait a second! Your account is recovered, but ...
zh_cn: 请稍等，你的账户正在恢复...
zh_tw: 請稍等，您的帳號正在恢復...

source: Login method %(provider_name)s does not exist
zh_cn: %(provider_name)s登录方式不存在
zh_tw: %(provider_name)s登入方式不存在

source: Oops, sorry - there was some error - please try again
zh_cn: 对不起，系统出错，请重试
zh_tw: 對不起，系統出錯，請重試

source: If you are trying to sign in to another account, please sign out first. Otherwise, please report the incident to the site administrator.
zh_cn: 如果你想登录另外一个账号，请先登出。否则，请报告给网站管理员。
zh_tw: 如果您試圖用另一個帳號登入，請先登出現在的帳號。若不是，請回報意外問題給網站管理者。

source: Your %(provider)s login works fine
zh_cn: 你的%(provider)s登录成功
zh_tw: 您的%(provider)s登入成功

source: Sorry, registration failed. The token can be already used or has expired. Please try again
zh_tw: 抱歉，註冊失敗。註冊用的代符可能已經用過，或是已經過期。請再試一次

source: Please check your email and visit the enclosed link.
zh_cn: 请检查你的邮件并访问其内部链接
zh_tw: 請檢查您的電子郵件並訪問其內包連結。

source: Sorry, this account recovery key has expired or is invalid
zh_cn: 对不起，这个账户恢复已过期或不正确
zh_tw: 對不起，這個帳號恢復已過期或不正確

source: Site
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Main
zh_cn: 主页
zh_tw: 主要

source: Base Settings
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基礎設定

source: Default value:
zh_cn: 默认值：
zh_tw: 預設值：

source: Default value: %s
zh_cn: 默认值：%s
zh_tw: 預設值：%s

source: Allowed image file types are %(types)s
zh_cn: 允许的图像文件类型为%(types)s
zh_tw: 允許的影像檔類型為 %(types)s 類型

source: Congratulations, you are now an Administrator
zh_cn: 恭喜您，社区给您颁发了奖牌
zh_tw: 恭喜您成為管理者

source: <p>To post by email, please:</p>
zh_cn: <p>使用邮件提问：</p>
zh_tw: <p>使用郵件提問：</p>

source: <li>Type title in the subject line</li>
zh_cn: <li>在主题行写标题</li>
zh_tw: <li>在主題行寫標題</li>

source: <li>Type details into the email body</li>
zh_cn: <li>在邮件正文中填写详细的描述</li>
zh_tw: <li>在郵件正文中填寫詳細的描述</li>

source: <li>The beginning of the subject line can contain tags, <em>enclosed in the square brackets</em> like so: [Tag1; Tag2]</li>
zh_cn: <li>标题的开头可以包含标签 <em>用方括号表示</em> 例如： [标签1; 标签2]</li>
zh_tw: <li>在主旨列的開頭可以包含標籤， <em>以方形括弧括住</em>的標籤，例：[標籤甲; Tag2]</li>

source: <li>In the beginning of the subject add at least one tag <em>enclosed in the brackets</em> like so: [Tag1; Tag2].</li>
zh_cn: <li>在标题的开头添加至少一个标签 <em>用方括号表示</em> 例如： [标签1; 标签2]</li>
zh_tw: <li>主旨的開頭<em>請用方括號</em>加入 至少一個標籤，例如：[標籤甲; Tag2]。</li>

source: <p>Note that a tag may consist of more than one word, to separate the tags, use a semicolon or a comma, for example, [One tag; Other tag]</p>
zh_cn: <p> 注意，一个标签包含一个以上的字，使用空格来分隔标签，例如[标签1 标签2] </p>
zh_tw: <p> 注意，一個標籤包含一個以上的字，使用空格來分隔標籤，例如[標籤1 標籤2] </p>

source: <p>Sorry, there was an error while processing your message please contact the %(site)s administrator</p>
zh_cn: <p>对不起，处理你的消息时发生了错误，请联系%(site)s的管理员</p>
zh_tw: <p>抱歉，處理您的訊息時有錯誤發生。請聯絡 %(site)s 管理者</p>

source: <p>Sorry, in order to make posts to %(site)s by email, please <a href="%(url)s">register first</a></p>
zh_cn: <p>对不起，为了用邮件向 %(site)s 发布帖子，请先 <a href="%(url)s">注册</a></p>
zh_tw: <p>抱歉，若要用電子郵件貼文到 %(site)s，請<a href="%(url)s">先註冊</a></p>

source: <p>Sorry, your post could not be made by email due to insufficient privileges of your user account</p>
zh_cn: <p>对不起，因为账号权限不足，你的帖子无法通过邮件发布</p>
zh_tw: <p>抱歉，由於您的使用者帳號權利不足，您無法透過電子郵件貼文</p>

source: You were replying to an email address unknown to the system or you were replying from a different address from the one where you received the notification.
zh_cn: 系统中不存在你回复的邮箱，或者你回复的邮箱不是向你发送邮件的邮箱
zh_tw: 您回覆的是系統未知的電子郵件地址，或者您用來回覆的電子郵件位址和收到通知的電子郵件地址不同。

source: Please reply to the welcome email without editing it
zh_cn: 请回复欢迎邮件，不要修改邮件内容
zh_tw: 請直接回覆歡迎信，不須編輯內容

source: Instant email notification
zh_cn: 即时邮件提醒
zh_tw: 立即電子郵件通知

source: Sent to relevant users when a post is made or edited
zh_cn: 帖子发布或者修改后，发给相关用户
zh_tw: 當貼文完成時或編修時寄送給相應的使用者

source: At least two users and one post are needed to generate the preview
zh_tw: 要產生預覽至少需要兩位使用者和一則貼文

source: Error processing post sent by email
zh_tw: 處理經由電子郵件寄送的貼文時遭遇錯誤

source: Sent to the post author when error occurs when posting by email
zh_tw: 當藉由電子郵件貼文發生錯誤時，寄給貼文作者

source: Welcome message
zh_cn: 欢迎消息
zh_tw: 歡迎訊息

source: Sent to newly registered user when replying by email is disabled
zh_tw: 當不允許用電子郵件回覆時，寄給新註冊的使用者

source: At least one user is required generate a preview
zh_tw: 要生成預覽至少需要一位使用者

source: Respondable "welcome" message
zh_tw: 可回應的「歡迎」訊息

source: Sent to newly registered user when replying by email is enabled
zh_tw: 當允許用電子郵件回覆時，寄給新註冊的使用者

source: Reply to the user response to the "welcome" message
zh_tw: 回覆給回應「歡迎」訊息的使用者

source: Sent to newly registered user who replied to the welcome message
zh_tw: 寄給回覆歡迎訊息的新註冊使用者

source: At least one user on the site is necessary to generate the preview
zh_tw: 要產生預覽至少需要一位在網站上的使用者

source: Request to reply to get a sample of email the signature
zh_tw: 請求回覆以取得電子郵件簽名檔模板

source: Sent when the system does not have a record of email signature for the user
zh_tw: 當系統沒有這個使用者的電子郵件簽名檔紀錄時寄送

source: Insufficient karma to post by email
zh_cn: 积分不够，无法通过电子邮件发帖
zh_tw: 積分不足，無法以電子郵件發文

source: Sent when user does not have enough karma upon posting by email
zh_cn: 当用户没有足够的积分通过电子邮件发帖时，在提示中显示。
zh_tw: 當使用者積分不足，無法以電子郵件發文時發出信件

source: Post was rejected
zh_tw: 貼文被拒

source: Sent when post was rejected by a moderator with a reason given
zh_tw: 發文被版主拒絕後，如果版主有說明原因，會寄發信件

source: Moderation queue has items
zh_tw: 審核列表中還有項目

source: Sent to moderators when the moderation queue is not empty
zh_tw: 當有事情待審核時會寄信給版主

source: Batch email alert
zh_cn: 批量邮件提醒
zh_tw: 批次郵件通知

source: Contains daily of weekly batches of email updates
zh_tw: 包含每週批次寄送的每日電子郵件更新

source: At least one user on the site and two questions are necessary to generate the preview
zh_tw: 要產生預覽至少需要一位在網站上的使用者和兩則提問

source: new question
zh_cn: 提问
zh_tw: 提問

source: Accept answers reminder
zh_cn: 接受回答提醒
zh_tw: 接受答覆提醒

source: Sent to author of questions without accepted answers
zh_tw: 已寄送給未收到可接受之答案的問題作者

source: At least one user and one question are required to generate a preview
zh_tw: 要生成預覽至少需要一位使用者和一則提問

source: Unanswered questions reminder
zh_tw: 未有答覆的提問提醒

source: Sent to users when there are unanswered questions
zh_tw: 當有未解答的問題時寄送給使用者

source: Email validation
zh_cn: 电子邮件激活
zh_tw: 電子郵件驗證

source: Sent when user validates email or recovers account
zh_tw: 當使用者驗證電子信箱，或是恢復帳號時送出

source: Unsubscribe link
zh_tw: 取消訂閱連結

source: Sent when email key expired, but user is identified
zh_tw: 當電子郵件密鑰過期時寄送，但會識別使用者

source: Approved post notification
zh_tw: 核准貼文通知

source: Sent when post revision is approved by the moderator
zh_tw: 當版主核准貼文修訂時將寄送郵件

source: Respondable approved post notification
zh_tw: 可回覆的通過核准貼文通知

source: To add to your post EDIT ABOVE THIS LINE
zh_cn: 在本行前面编辑以补充你提交的内容
zh_tw: 在本行前面編輯以補充您提交的內容

source: Private message notification
zh_tw: 私密訊息通知

source: Sent when a private message is sent to the user
zh_tw: 當私密訊息傳送給使用者時送出

source: At least one user and one personal message are required to generate a preview
zh_tw: 要產生預覽至少需要一位使用者和一則個人訊息

source: Feedback email
zh_tw: 意見回饋信

source: Sent when user submits feedback form
zh_tw: 當使用者提交回饋表單時送出

source: Please log in to use %s
zh_cn: 请登录%s
zh_tw: 請以 %s 登入

source: perform this action
zh_tw: 執行這項動作

source: Sorry, you cannot %(perform_action)s because the site is temporarily read only
zh_tw: 對不起，您無法%(perform_action)s，因為網站暫處於唯讀狀態

source: Sorry, you cannot %(perform_action)s because %(domain)s emails have been blacklisted.
zh_tw: 對不起，您無法%(perform_action)s，因為 %(domain)s 的電子郵件已被列入黑名單。

source: Please <a href="%(url)s">change your email</a>.
zh_tw: 請<a href="%(url)s">更改您的電子郵件</a>。

source: Sorry, but you have only read access
zh_cn: 对不起，你只有访问的权限
zh_tw: 對不起，您只有讀取的權利

source: your account is disabled
zh_tw: 您的帳號已停用

source: your account is blocked
zh_cn: 你的账户已被冻结
zh_tw: 您的帳號已被凍結

source: your account is suspended
zh_cn: 你的账户已被暂停使用
zh_tw: 您的帳號已被暫停使用

source: Sorry, only moderators and site administrators can %(perform_action)s
zh_tw: 對不起，只有版主和網站管理員可以%(perform_action)s

source: Sorry, only administrators, moderators or users with reputation > %(min_rep)s can %(perform_action)s
zh_tw: 抱歉，只有管理員和協調員，或是聲望大於 %(min_rep)s 的使用者才可以 %(perform_action)s

source: Sorry, you cannot vote for your own posts
zh_cn: 对不起，你不能给自己的帖子投票
zh_tw: 對不起，您不能為自己的文章投票

source: upvote
zh_cn: 投赞成票
zh_tw: 投贊成票

source: downvote
zh_cn: 投反对票
zh_tw: 投反對票

source: upload files
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: join or leave groups
zh_tw: 加入或離開群組

source: mark or unmark tags
zh_tw: 標記或取消標籤標記

source: merge duplicate questions
zh_cn: 合并重复问题
zh_tw: 合併重複問題

source: Could not post, because your karma is insufficient to publish links
zh_cn: 积分不够，无法在帖子中包含链接
zh_tw: 無法張貼，因為您的積分不足以發布連結

source: Sorry, %(you_already_gave_an_answer)s, please edit it instead.
zh_tw: 對不起，%(you_already_gave_an_answer)s，請改為編修內容。
